Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
something is happening here.
ada sesuatu yang terjadi di sini.
A moment ago, a servant came to my room.
Beberapa saat yang lalu, seorang pelayan datang ke kamarku.
Who are you?
Siapa kamu?
Please bless me.
Tolong berkati saya.
I am sorry
saya minta maaf
be willing to repent.
bersedia untuk bertobat.
Please tell me your mistake.
Tolong beritahu saya kesalahan Anda.
(In the long wait,)
(Dalam penantian panjang,)
(I used to feel tired)
(Dulu aku merasa lelah)
(Lonely)
(Kesepian)
And I lost my patience.
Dan saya kehilangan kesabaran.
In fact...
Nyatanya...
And almost lost his guard.
Dan hampir kehilangan kewaspadaannya.
Actually, waiting is a mission too.
Sebenarnya menunggu juga sebuah misi.
However, from now on,
Namun, mulai sekarang,
don't wait any longer.
jangan menunggu lebih lama lagi.
Older brothers.
Kakak laki-laki.
You are officially sober.
Anda secara resmi sadar.
Are you Uncle Hai?
Apakah kamu Paman Hai?
That's right.
Itu benar.
I think the organization has forgotten me.
Saya pikir organisasi telah melupakan saya.
No comrade will be forgotten in the organization.
Tidak ada kawan yang akan dilupakan dalam organisasi.
You did very well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Your identity is well hidden.
Identitas Anda tersembunyi dengan baik.
The most difficult problem is
Masalah yang paling sulit adalah
I am a young woman,
Saya seorang wanita muda,
not married or dating,
belum menikah atau berkencan,
worried about looking abnormal in other people's eyes
khawatir terlihat tidak normal di mata orang lain
so can only be a Flower Enchanter
jadi hanya bisa menjadi Pemikat Bunga
chasing him all the time.
mengejarnya sepanjang waktu.
Before this, I considered
Sebelum ini, saya mempertimbangkannya
your position in Thai business shop and He,
posisi Anda di toko bisnis Thailand dan Dia,
hard to get confidential information.
sulit mendapatkan informasi rahasia.
That's why the organization doesn't wake you up.
Itu sebabnya organisasi tidak membangunkan Anda.
Pak Cik Hai.
Pak Cik Hai.
What is my job?
Apa pekerjaan saya?
Inside the store,
Di dalam toko,
he stalks another friend of ours.
dia menguntit teman kita yang lain.
Her name is Plum Blossom.
Namanya Bunga Plum.
Starting today,
Mulai hari ini,
you will be Mei Hua's fourth superior.
kamu akan menjadi atasan keempat Mei Hua.
The task with you is
Tugas bersamamu adalah
investigate it Sushan Project from the Ministry of Defense of Japan.
Selidiki Proyek Sushan dari Kementerian Pertahanan Jepang.
Shan's plan?
rencana Shan?
Of.
Dari.
The place is controlled by the Japanese Ministry of Defense.
Tempat itu dikuasai oleh Kementerian Pertahanan Jepang.
A covert operation to disrupt the border control Area,
Operasi rahasia untuk mengganggu wilayah pengawasan perbatasan,
and covert border financial operations.
dan operasi keuangan perbatasan yang rahasia.
Now you have a chance...
Sekarang Anda memiliki kesempatan...
Enter the archives of the Military Police Command.
Masuk ke arsip Komando Polisi Militer.
While the Military Police Command unit
Sedangkan satuan Komando Polisi Militer
It is one of the important parts
Itu adalah salah satu bagian penting
for the Shan Plan.
untuk Rencana Shan.
What about Plum Blossoms?
Bagaimana dengan Bunga Plum?
Plum four?
Plum empat?
I have been investigating the Shan Plan for a long time
Saya telah menyelidiki Rencana Shan sejak lama
and there is progress now.
dan ada kemajuan sekarang.
So share your intelligence
Jadi bagikan kecerdasan Anda
work together closely
bekerja sama secara erat
will be the key to the success of this mission.
akan menjadi kunci keberhasilan misi ini.
How do I contact Plum Blossom IV?
Bagaimana cara menghubungi Plum Blossom IV?
Since you are special now,
Karena kamu istimewa sekarang,
you and Bunga Plum can't meet in person.
kamu dan Bunga Plum tidak bisa bertemu langsung.
The connection must be done secretly.
Koneksi harus dilakukan secara diam-diam.
Good.
Bagus.
This...
Ini...
Is all the information
Apakah semua informasinya
information about the Shan Plan.
informasi tentang Rencana Shan.
You need to know more.
Anda perlu tahu lebih banyak.
I assure the organization
Saya meyakinkan organisasi
I will definitely finish the task.
Saya pasti akan menyelesaikan tugas ini.
Jin Ming, the head of the fifth transport station
Jin Ming, kepala stasiun transportasi kelima
and betrayed after being caught,
dan dikhianati setelah ditangkap,
many comrades were betrayed by them.
banyak kawan yang dikhianati oleh mereka.
Either captured or sacrificed.
Entah ditangkap atau dikorbankan.
Loss and misery.
Kehilangan dan kesengsaraan.
Sila cari lokasi Jinming
Sila cari lokasi Jinming
and inform the organizers as soon as possible.
dan memberi tahu penyelenggara sesegera mungkin.
Call this number
Hubungi nomor ini
call this number six, five, four, two,
panggil nomor ini enam, lima, empat, dua,
hang up the call after that.
tutup telepon setelah itu.
Call again.
Telepon lagi.
Parrot.
Burung beo.
Who saved me?
Siapa yang menyelamatkan saya?
And who killed Jinming?
Dan siapa yang membunuh Jinming?
Is it an organization person?
Apakah itu orang organisasi?
Parrot.
Burung beo.
Atau Guoguo?
Atau Guoguo?
Coincidentally.
Secara kebetulan.
why are you here
mengapa kamu di sini
I just finished attending church.
Saya baru saja selesai menghadiri gereja.
You just...
Anda hanya...
Just finished swimming.
Baru saja selesai berenang.
Through here.
Lewat sini.
I see you are here too.
Saya melihat Anda di sini juga.
Since when did you start believing in religion?
Sejak kapan Anda mulai percaya pada agama?
Nobody loves me.
Tidak ada yang mencintaiku.
Seek spiritual sustenance.
Carilah rezeki rohani.
You mean...
Maksud Anda...
Do not move!
Jangan bergerak!
Why?
Mengapa?
There is my secret here.
Ada rahasiaku di sini.
I didn't move.
Saya tidak bergerak.
I...
SAYA...
I'm still confused about the origin.
Saya masih bingung asal usulnya.
Want to turn it upside down,
Ingin membalikkannya,
maybe we can find the answer.
mungkin kita bisa menemukan jawabannya.
Why are you confused?
Kenapa bingung?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Oh yes.
Oh ya.
How about you and your wife?
Bagaimana denganmu dan istrimu?
Very good.
Sangat bagus.
(Kediaman Xu)
(Kediaman Xu)
He slept on the bed,
Dia tidur di tempat tidur,
I will sleep on the sofa.
Saya akan tidur di sofa.
It is normal for married couples to fight.
Pertengkaran pasangan suami istri adalah hal yang lumrah.
Of.
Dari.
I want to see until when.
Saya ingin melihat sampai kapan.
You go out to eat with your wife.
Anda pergi makan bersama istri Anda.
Enough already.
Sudah cukup.
Don't mess it up, Lu Fangfang!
Jangan mengacaukannya, Lu Fangfang!
Do you think my problem is not big enough?
Apakah menurut Anda masalah saya tidak cukup besar?
What do you mean? Enough already.
Apa maksudmu? Sudah cukup.
Do you think I want to say I love you again?
Apa menurutmu aku ingin mengatakan aku mencintaimu lagi?
You don't pretend.
Anda tidak berpura-pura.
I'm just kidding.
Saya hanya bercanda.
However, I think fruit pic
Namun, menurut saya gambar buah
is quite concerned.
cukup prihatin.
I want to explain to him.
Saya ingin menjelaskan kepadanya.
I...
SAYA...
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
I want to find someone
Saya ingin mencari seseorang
older than myself,
lebih tua dari diriku,
more mature and more mature.
lebih dewasa dan lebih dewasa.
Young people like you
Orang-orang muda seperti Anda
unreliable.
tidak bisa diandalkan.
But let me tell you,
Tapi izinkan saya memberitahu Anda,
finally, you are mature.
akhirnya, kamu sudah dewasa.
Right?
Benar?
How Lu
Bagaimana Lu
looks lethargic and squat.
terlihat lesu dan jongkok.
Yes?
Ya?
Didn't sleep well last night, did you?
Tidurmu kurang nyenyak tadi malam, kan?
Lately, shooting every day
Akhir-akhir ini, syuting setiap hari
maybe the work pressure is too high.
mungkin tekanan kerjanya terlalu tinggi.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
The movie will be shown as soon as possible,
Film ini akan ditayangkan sesegera mungkin,
I have shortened the filming period.
Saya telah mempersingkat periode syuting.
And trouble you.
Dan menyusahkanmu.
No.
TIDAK.
I also want to let myself
Saya juga ingin membiarkan diri saya sendiri
adapt to this rhythm as quickly as possible.
beradaptasi dengan ritme ini secepat mungkin.
Miss Hanlu, come on.
Nona Hanlu, ayolah.
What's wrong with you meeting me?
Apa salahnya kamu bertemu denganku?
I went to the shooting location earlier.
Saya pergi ke lokasi syuting sebelumnya.
Until noon, Director Ding did not come,
Hingga tengah hari, Direktur Ding tidak datang,
make a call to his house.
menelepon ke rumahnya.
No one answered.
Tidak ada yang menjawab.
So, I want to ask
Jadi, saya ingin bertanya
did you see him
apakah kamu melihatnya
Actually,
Sebenarnya,
since you didn't come to see me,
karena kamu tidak datang menemuiku,
I just wanted to tell you this,
Aku hanya ingin memberitahumu ini,
yakah?
ya?
Director Ding, what about him?
Direktur Ding, bagaimana dengan dia?
Yes
Ya
are you dead?
Apakah kamu mati?
It's dead.
Itu sudah mati.
He still sent me home yesterday.
Dia masih mengirimku pulang kemarin.
Maybe
Mungkin
is what happened after I sent you home.
adalah apa yang terjadi setelah aku mengirimmu pulang.
He was stabbed.
Dia ditikam.
He lost a lot of blood and died.
Dia kehilangan banyak darah dan meninggal.
His car and money are missing.
Mobil dan uangnya hilang.
Maybe he was robbed.
Mungkin dia dirampok.
His body was dumped in an abandoned area.
Jenazahnya dibuang di area terbengkalai.
Just found it early this morning.
Baru menemukannya pagi ini.
Has the killer been caught?
Apakah pembunuhnya sudah ditangkap?
No.
TIDAK.
The world is in turmoil right now.
Dunia sedang berada dalam kekacauan saat ini.
Sadly.
Dengan sedih.
Ding Qiuyang masih muda.
Ding Qiuyang masih muda.
Should have a bright future.
Harus memiliki masa depan yang cerah.
Of.
Dari.
Director Ding is very talented.
Sutradara Ding sangat berbakat.
So now he is
Jadi sekarang dia
i mean, where is the body?
Maksudku, dimana mayatnya?
Miss dew.
Nona embun.
I want to see his body.
Saya ingin melihat tubuhnya.
After all,
Lagipula,
I have also cooperated
Saya juga telah bekerja sama
have been working with Director Ding for a long time.
telah lama bekerja dengan Direktur Ding.
I also feel very sad
Saya juga merasa sangat sedih
when this happens suddenly.
ketika ini terjadi secara tiba-tiba.
Assume I sent it.
Asumsikan saya mengirimkannya.
Miss Hanlu, you are very kind.
Nona Hanlu, Anda sangat baik.
I just want to go to the hospital.
Saya hanya ingin pergi ke rumah sakit.
Ding Qiuyang has no support.
Ding Qiuyang tidak mendapat dukungan.
The hospital told me to go
Rumah sakit menyuruhku pergi
to identify the body.
untuk mengidentifikasi jenazah.
If Miss Hanlu is not afraid,
Jika Nona Hanlu tidak takut,
go with me
pergi denganku
Good.
Bagus.
He is our friend, Ding Qiuyang.
Dia adalah teman kita, Ding Qiuyang.
Mr. Yanxia.
Tuan Yanxia.
I want to be alone for a while.
Aku ingin sendiri untuk sementara waktu.
It's hard for me to believe...
Sulit bagiku untuk percaya...
People who lived yesterday,
Orang yang hidup kemarin,
gone today
pergi hari ini
Good.
Bagus.
If so, let's leave it here.
Kalau begitu, biarkan saja di sini.
How Lu.
Bagaimana Lu.
Although Ding Qiuyang had an accident,
Meskipun Ding Qiuyang mengalami kecelakaan,
but this movie must go on.
tapi film ini harus tetap berjalan.
I will arrange a new director.
Saya akan mengatur direktur baru.
During this time,
Selama ini,
you rest for a while.
kamu istirahat sebentar.
I will ask Fujita to send you back.
Saya akan meminta Fujita untuk mengirim Anda kembali.
No need.
Tidak dibutuhkan.
My heart is still confused.
Hatiku masih bingung.
I want to find a quiet place.
Saya ingin mencari tempat yang tenang.
Alone for a while.
Sendirian untuk sementara waktu.
This is how.
Begini caranya.
I won't bother you again.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
You also need to take care of yourself.
Anda juga perlu menjaga diri sendiri.
Helo.
Halo.
Ding Qiuyang dah mati.
Ding Qiuyang dah mati.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Definitely.
Tentu saja.
I have seen a dead body.
Saya telah melihat mayat.
Cause of death due to massive blood loss.
Penyebab kematiannya karena kehilangan banyak darah.
The body was found in a remote area.
Mayatnya ditemukan di daerah terpencil.
Not far from
Tidak jauh dari
he wasn't far from that place.
dia tidak jauh dari tempat itu.
Like what you said.
Seperti yang kamu katakan.
He could not last long.
Dia tidak bisa bertahan lama.
Can't even see the foot of the mountain.
Bahkan kaki gunung pun tidak bisa dilihat.
That's good.
Itu bagus.
So, you don't have to worry.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Your assignment
Tugas Anda
can also be carried out according to the original plan.
juga dapat dilaksanakan sesuai rencana awal.
Good.
Bagus.
Besides that,
Selain itu,
when are you going this time?
kapan kamu pergi kali ini?
Let's wait tonight.
Mari kita tunggu malam ini.
I will leave it here
Saya akan meninggalkannya di sini
I will leave here.
Saya akan pergi dari sini.
can i see you again
bisakah aku bertemu denganmu lagi
Even now
Sekarangpun
I'm safe.
Saya aman.
However,
Namun,
consider it the last time,
pertimbangkan itu untuk terakhir kalinya,
can
Bisa
After you return to Chongqing,
Setelah Anda kembali ke Chongqing,
you will have your life.
kamu akan mendapatkan hidupmu.
I...
SAYA...
Also there will be my life.
Juga akan ada hidupku.
maybe later,
mungkin nanti,
we will never see each other again.
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Consider this a farewell, okay?
Anggap saja ini perpisahan, oke?
Ia adalah Jiang Zhaoguo.
Dia adalah Jiang Zhaoguo.
After I met him,
Setelah aku bertemu dengannya,
he will kill me to cover the secret.
dia akan membunuhku untuk menutupi rahasianya.
Awakening pastime Jiang Zhaoguo?
Kebangkitan hobi Jiang Zhaoguo?
It is true.
Itu benar.
Ms. Han Lu has also helped him.
Nona Han Lu juga membantunya.
My knife
Pisauku
stabbed by Miss Han Lu.
ditusuk oleh Nona Han Lu.
They thought I was dead.
Mereka mengira saya sudah mati.
Put me in the car boot...
Masukkan aku ke dalam bagasi mobil...
And prepare to bury the dead in the wilderness.
Dan bersiaplah untuk menguburkan orang mati di hutan belantara.
As they fight,
Saat mereka bertarung,
while they were arguing.
saat mereka sedang berdebat.
Well, I found it
Ya, saya menemukannya
collided with a coal truck.
bertabrakan dengan truk batu bara.
Only then did I run away to the city.
Baru setelah itu saya lari ke kota.
I came to visit you
Saya datang mengunjungi Anda
so I came to see you.
jadi aku datang menemuimu.
Mr. Yamashita.
Tuan Yamashita.
Don't believe Miss Hanlu.
Jangan percaya Nona Hanlu.
He was still with Jiang Zhaoguo.
Dia masih bersama Jiang Zhaoguo.
Your injuries are very serious.
Cederamu sangat serius.
Calm yourself down by drinking wine.
Tenangkan diri Anda dengan minum anggur.
I will send you to the hospital later.
Aku akan mengirimmu ke rumah sakit nanti.
Thank You.
Terima kasih.
Later I will tell you a place.
Nanti aku akan memberitahumu tempatnya.
Just throw the corpse over there.
Buang saja mayatnya ke sana.
Besides that,
Selain itu,
find someone to find the body tomorrow morning.
temukan seseorang untuk menemukan mayatnya besok pagi.
I hope
Saya harap
this body can be seen
tubuh ini dapat dilihat
at the morgue tomorrow morning.
di kamar mayat besok pagi.
Of.
Dari.
Mr. Yamashita.
Tuan Yamashita.
Miss Hanlu is indeed an actress.
Nona Hanlu memang seorang aktris.
If I don't know the truth,
Jika saya tidak mengetahui kebenarannya,
I didn't know he was acting.
Aku tidak tahu dia sedang berakting.
If so, do you think so?
Jika ya, apakah menurut Anda demikian?
Miss Hanlu and me
Nona Hanlu dan aku
whose acting is better?
akting siapa yang lebih bagus?
It must be you, Mr. Yamashita.
Itu pasti Anda, Tuan Yamashita.
So that he remembers that I was used.
Agar dia ingat kalau aku sudah dimanfaatkan.
However, actually,
Namun sebenarnya,
I have tooled him.
Saya telah memperalatnya.
Miss Hanlu is so beautiful.
Nona Hanlu sangat cantik.
Do you really not like him?
Apakah kamu benar-benar tidak menyukainya?
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
there are only two types of Chinese people.
hanya ada dua tipe orang Tionghoa.
Some are useful and some are not.
Ada yang berguna dan ada pula yang tidak.
Frost can also be used.
Frost juga bisa digunakan.
Just in case
Untuk berjaga-jaga
like him or not?
menyukainya atau tidak?
What if
Bagaimana jika
he didn't act in that bad movie,
dia tidak berakting di film jelek itu,
maybe
Mungkin
maybe I'll like it again.
mungkin aku akan menyukainya lagi.
I will follow the cold dew.
Aku akan mengikuti embun dingin.
How about your arrangements?
Bagaimana dengan pengaturanmu?
Of.
Dari.
Arrange Ohiko Hikawa accordingly
Atur Ohiko Hikawa sesuai kebutuhan
based on my knowledge of cold dew,
berdasarkan pengetahuanku tentang embun dingin,
he would definitely find a way to meet Jiang Zhaoguo.
dia pasti akan menemukan cara untuk bertemu Jiang Zhaoguo.
Come with him.
Ikutlah dengannya.
We already know where Jiang Zhaoguo is.
Kita sudah tahu dimana Jiang Zhaoguo berada.
If we follow Jiang Zhaoguo, we will know where the magpie is.
Jika kita mengikuti Jiang Zhaoguo, kita akan tahu di mana burung murai itu berada.
The formula can reach our hands.
Rumusnya bisa sampai ke tangan kita.
Border area of ​​the Chinese Communist Party
Daerah perbatasan ??????Partai Komunis Tiongkok
must be covered by the Shan plan.
harus dicakup oleh rencana Shan.
Miss.
Merindukan.
Has the person you want to meet come?
Apakah orang yang ingin Anda temui sudah datang?
He's come.
Dia datang.
Why don't you go see him?
Mengapa kamu tidak pergi menemuinya?
I have seen him.
Saya telah melihatnya.
Let's go.
Ayo pergi.
Good.
Bagus.
Miss, sit well.
Nona, duduklah dengan baik.
Come on.
Ayo.
Room 722.
Kamar 722.
The three of you get in the elevator.
Kalian bertiga masuk ke dalam lift.
The three of you guard the stairs.
Kalian bertiga menjaga tangga.
I'm watching over here.
Aku sedang mengawasi di sini.
After meeting him,
Setelah bertemu dengannya,
call the queue number at the counter.
menghubungi nomor antrian di loket.
Fast.
Cepat.
Good!
Bagus!
Search!
Mencari!
Helo.
Halo.
Helo, forest.
Halo, hutan.
There is no one in Room 72.
Tidak ada seorang pun di Kamar 72.
Nobody?
Bukan siapa-siapa?
Impossible.
Mustahil.
There is no one.
Tidak ada seorang pun.
How is this?
Bagaimana ini?
What kind of?
Jenis apa?
Search all at once.
Cari semuanya sekaligus.
Good!
Bagus!
Search!
Mencari!
Of.
Dari.
Did someone call me earlier?
Apakah seseorang menelepon saya sebelumnya?
It feels like there is.
Rasanya ada.
Less than a minute before you came here,
Kurang dari satu menit sebelum Anda datang ke sini,
sir called him,
tuan memanggilnya,
wear a gray hat.
memakai topi abu-abu.
Of.
Dari.
Enter which room
Masuk ruangan yang mana
it feels like the ninth floor.
rasanya seperti lantai sembilan.
which room
ruangan yang mana
Fast.
Cepat.
I have remembered.
saya sudah ingat.
Room 902.
Kamar 902.
92.
92.
Murai Batu in 902.
Murai Batu in 902.
Fast.
Cepat.
Okey.
Oke.
Is there anyone here?
Apakah ada orang disini?
None.
Tidak ada.
Come on.
Ayo.
No matter the stone magpie or the people of Chongqing,
Tidak peduli burung murai batu atau orang Chongqing,
was the transaction successful?
apakah transaksinya berhasil?
As long as there is this possibility,
Selama ada kemungkinan ini,
I must stop this foreign currency counterfeiting scheme.
Saya harus menghentikan skema pemalsuan mata uang asing ini.
According to Cai Hongling,
Menurut Cai Hongling,
based on Doctor Qiao's record of taking medicine,
berdasarkan catatan minum obat Dokter Qiao,
tomorrow,
besok,
should be
seharusnya
day magpie went to get medicine at Tian Hospital.
hari murai pergi berobat ke Rumah Sakit Tian.
This may be the last chance.
Ini mungkin kesempatan terakhir.
What?
Apa?
Such important intelligence!
Kecerdasan yang sangat penting!
Why didn't you tell us before?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami sebelumnya?
You know too
Anda juga tahu
actions related to this plan
tindakan yang berkaitan dengan rencana ini
is as much as possible not to involve
sebisa mungkin tidak terlibat
take part or know this.
mengambil bagian atau mengetahui hal ini.
Does our intelligence class also count as foreign units?
Apakah kelas intelijen kita juga dihitung sebagai unit asing?
That magpie you said
Burung murai yang kamu katakan
any clues now?
ada petunjuk sekarang?
According to the Da Hua Hotel waiter,
Menurut pelayan Hotel Da Hua,
paint a magpie portrait.
melukis potret burung murai.
I will issue a warrant.
Saya akan mengeluarkan surat perintah.
However, Shanghai is so big,
Namun, Shanghai sangat besar,
It's hard to find someone.
Sulit untuk menemukan seseorang.
Can only try now.
Hanya bisa mencoba sekarang.
Section Chief Chen.
Kepala Seksi Chen.
why are you here
mengapa kamu di sini
Qian Xiucai.
Qian Xiucai.
Where is the fountain?
Dimana air mancurnya?
Wash the car here.
Cuci mobil di sini.
I wash the car here without money.
Saya mencuci mobil di sini tanpa uang.
Wash it here.
Cuci di sini.
Good.
Bagus.
I went to work first.
Aku berangkat kerja dulu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Chongqing people and magpies
Orang Chongqing dan burung murai
make an agreement at Hotel Dahua.
membuat perjanjian di Hotel Dahua.
However, the location of both of them was under Japanese control.
Namun lokasi keduanya berada di bawah kendali Jepang.
They fled after being surrounded.
Mereka melarikan diri setelah dikepung.
Not known.
Tidak diketahui.
Mumura has issued a warrant.
Mumura telah mengeluarkan surat perintah.
Must find the rock magpie before the Japanese
Harus menemukan murai batu sebelum orang Jepang
parrot.
burung beo.
Salam.
Salam.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
You...
Anda...
I don't remember much.
Saya tidak ingat banyak.
At that time, in the hospital corridor,
Saat itu, di koridor rumah sakit,
your silk scarf fell off.
syal sutramu jatuh.
Remember that?
Ingat itu?
I already remember.
Saya sudah ingat.
Today, did you see a doctor here?
Hari ini, apakah Anda menemui dokter di sini?
Of.
Dari.
I came to register early this morning,
Saya datang untuk mendaftar pagi ini,
Finally,
Akhirnya,
I didn't think so
Menurutku tidak
there are so many people in line.
ada begitu banyak orang yang mengantri.
I don't know when it will be my turn.
Saya tidak tahu kapan giliran saya.
What are you worried about?
Apa yang Anda khawatirkan?
Cardiovascular Department.
Departemen Kardiovaskular.
Why?
Mengapa?
Is your heart unhealthy?
Apakah jantungmu tidak sehat?
That's right.
Itu benar.
I always feel palpitations,
Saya selalu merasakan jantung berdebar,
breathing difficulties?
kesulitan bernapas?
Do not worry.
Jangan khawatir.
Coincidentally,
Secara kebetulan,
I am a doctor in the Department of Cardiology.
Saya seorang dokter di Departemen Kardiologi.
After all, I happened to come today.
Bagaimanapun, saya kebetulan datang hari ini.
Yes?
Ya?
In that case...
Dalam hal itu...
can you help me
Bisakah kamu membantuku
trivial things?
hal-hal sepele?
That's good.
Itu bagus.
In that case,
Dalam hal itu,
what should i call you
aku harus memanggilmu apa
My surname is Qiao.
Nama keluarga saya adalah Qiao.
Qiao Yufeng.
Qiao Yufeng.
How about you?
Bagaimana denganmu?
My surname is Guan.
Nama keluarga saya adalah Guan.
Doktor Qiao.
Dokter Qiao.
So,
Jadi,
i will see you later
aku akan menemuimu nanti
Ms. Guan.
Nona Guan.
No need to wait a while.
Tidak perlu menunggu beberapa saat.
Just now.
Baru saja.
You keep coming in with me.
Kamu terus ikut denganku.
We'll walk here.
Kami akan berjalan di sini.
How to cut a row?
Bagaimana cara memotong satu baris?
That is correct.
Itu betul.
Doktor Qiao,
Dokter Qiao,
isn't this good?
bukankah ini bagus?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Don't care about them.
Jangan pedulikan mereka.
Please sit down.
Silakan duduk.
Mrs. Guan.
Nyonya Guan.
Let me pour you some water to drink.
Izinkan saya menuangkan air untuk Anda minum.
Come on, drink water.
Ayo, minum air.
Tell me how you are.
Katakan padaku bagaimana kabarmu.
Recently,
Baru-baru ini,
I always have chest tightness and palpitations.
Saya selalu merasakan dada sesak dan jantung berdebar.
Sometimes, I feel restless
Terkadang, saya merasa gelisah
I'm going to pass out because I'm too nervous.
Aku akan pingsan karena aku terlalu gugup.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I will do cardiology for you.
Saya akan melakukan kardiologi untuk Anda.
Normal heart rate.
Detak jantung normal.
No noise either.
Tidak ada suara juga.
No big deal.
Bukan masalah besar.
Only because of sex.
Hanya karena seks.
What is sexuality?
Apa itu seksualitas?
The symptoms you mentioned earlier,
Gejala yang Anda sebutkan tadi,
This is a mental symptom.
Ini adalah gejala mental.
This is also very common in medicine.
Hal ini juga sangat umum dalam dunia kedokteran.
Ms. Guan, I'm sorry.
Nona Guan, saya minta maaf.
Lately, have you had anything
Akhir-akhir ini, apakah kamu punya sesuatu?
in your life or romance?
dalam hidup atau romansamu?
Your problem can tell me.
Masalahmu bisa memberitahuku.
I have studied psychology.
Saya telah belajar psikologi.
Can help calm you down.
Dapat membantu menenangkan Anda.
Let it be.
Biarlah.
Since I'm not sick,
Karena aku tidak sakit,
OK, I'll go first.
Oke, aku pergi dulu.
Ms. Guan.
Nona Guan.
I know you have a lot of problems.
Aku tahu kamu punya banyak masalah.
People around me are very close,
Orang-orang di sekitarku sangat dekat,
hard to express
sulit diungkapkan
My turn...
Giliran saya...
I am a stranger who can keep your secret
Aku orang asing yang bisa menjaga rahasiamu
but can also help you.
tetapi juga dapat membantu Anda.
Thank You.
Terima kasih.
Doktor Qiao.
Dokter Qiao.
When do you finish work today?
Kapan kamu selesai bekerja hari ini?
Usually, I finish work at six o'clock.
Biasanya, saya selesai bekerja pada jam enam.
Today, there is a patient coming to see the doctor at seven o'clock.
Hari ini, ada pasien yang datang menemui dokter pada pukul tujuh.
So I'll be back later after work.
Jadi aku akan kembali lagi nanti setelah bekerja.
I'll think about it again.
Saya akan memikirkannya lagi.
I will see you after thinking carefully.
Aku akan menemuimu setelah berpikir dengan hati-hati.
Good.
Bagus.
I am in the office tonight.
Saya di kantor malam ini.
You can come anytime.
Anda bisa datang kapan saja.
Dear.
Sayang.
You are back.
Anda kembali.
Do you want to go out?
Apakah kamu ingin keluar?
I don't want to go out.
Saya tidak ingin keluar.
Not coming out?
Tidak keluar?
You dress well.
Anda berpakaian bagus.
Usually.
Biasanya.
Will you die if you praise me?
Akankah kamu mati jika kamu memujiku?
Beautiful.
Cantik.
As long as you don't fight with me,
Selama kamu tidak bertengkar denganku,
you will look beautiful even without makeup.
kamu akan terlihat cantik meski tanpa riasan.
Don't drink my soda!
Jangan minum sodaku!
It's bad.
Itu buruk.
Is this a new flavor?
Apakah ini rasa baru?
Why don't you ever drink?
Kenapa kamu tidak pernah minum?
I just bought it on my way home from work.
Saya baru saja membelinya dalam perjalanan pulang kerja.
On the way back to work.
Dalam perjalanan kembali bekerja.
Aren't you going to put medicine in there?
Apakah kamu tidak akan menaruh obat di sana?
I also drink.
Saya juga minum.
That's right too.
Itu juga benar.
I am your husband.
Aku adalah suami mu.
Why take medicine? I...
Mengapa minum obat? SAYA...
He followed me to the hospital in the morning,
Dia mengikutiku ke rumah sakit di pagi hari,
Remember I don't know?
Ingat aku tidak tahu?
Forgive me.
Maafkan aku.
If you have an important task,
Jika Anda mempunyai tugas penting,
sleep well
tidur nyenyak
Why did you just come?
Kenapa kamu baru datang?
Didn't find anyone else?
Tidak menemukan orang lain?
Do not worry.
Jangan khawatir.
I entered from behind through the wall.
Saya masuk dari belakang melalui dinding.
Give me medicine.
Beri aku obat.
Hang the water bottle for me again.
Gantungkan botol air untukku lagi.
Lately, the inspection at the hospital is very strict.
Akhir-akhir ini pemeriksaan di rumah sakit sangat ketat.
If others know
Jika orang lain tahu
if other people know,
jika orang lain tahu,
finish me
selesaikan aku
Incorrect. I have to study.
Salah. Saya harus belajar.
The amount of money is not enough.
Jumlah uangnya tidak cukup.
Today is indeed unfortunate.
Hari ini sungguh disayangkan.
I lost a lot of money.
Saya kehilangan banyak uang.
I'll change it back for you next time.
Saya akan mengubahnya kembali untuk Anda lain kali.
I would be out of luck.
Saya kurang beruntung.
Doktor Qiao.
Dokter Qiao.
Talk.
Bicara.
Do you have any anti-inflammatory medication?
Apakah Anda punya obat anti inflamasi?
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
My wound is inflamed.
Lukaku meradang.
Where am I? Let me see.
dimana saya? Biarku lihat.
Your wounds are long gone, right?
Lukamu sudah lama hilang, kan?
Of.
Dari.
Why did he get inflamed anyway?
Kenapa dia malah meradang?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
Take this medicine.
Ambil obat ini.
Three times a day.
Tiga kali sehari.
One tablet at a time.
Satu tablet dalam satu waktu.
Take after meals.
Ambil setelah makan.
Thank You.
Terima kasih.
I will bandage your wounds and treat them.
Aku akan membalut lukamu dan mengobatinya.
Good.
Bagus.
Doktor Qiao.
Dokter Qiao.
Doktor Qiao?
Dokter Qiao?
This is me.
Ini saya.
Ms. Guan.
Nona Guan.
You are here.
Kamu di sini.
Sit down quickly.
Duduklah dengan cepat.
Sit down.
Duduk.
Sorry.
Maaf.
For bothering you late at night.
Karena mengganggumu saat larut malam.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I haven't finished work either.
Aku juga belum menyelesaikan pekerjaanku.
Doktor Qiao,
Dokter Qiao,
I go back and think.
Saya kembali dan berpikir.
These several days,
Beberapa hari ini,
My heart feels depressed, it's hard to understand.
Hatiku terasa tertekan, sulit dimengerti.
But I'm sad because no one understands me.
Tapi aku sedih karena tidak ada yang mengerti aku.
However, after meeting you,
Namun, setelah bertemu denganmu,
I feel
saya rasa
you are solid and reliable,
kamu solid dan dapat diandalkan,
and know psychology,
dan mengetahui psikologi,
I think it might be you
Saya pikir itu mungkin kamu
you can trust someone with all your heart.
kamu bisa mempercayai seseorang dengan sepenuh hatimu.
Must be.
Harus.
You can leave your world to me without any worries.
Anda dapat menyerahkan dunia Anda kepada saya tanpa khawatir.
Why?
Mengapa?
My silk scarf is gone.
Syal sutraku hilang.
Will it get lost on the way here?
Apakah akan tersesat dalam perjalanan ke sini?
Yes Yes.
Ya ya.
I have fixed the door
Saya telah memperbaiki pintunya
I also packed first.
Saya juga berkemas terlebih dahulu.
The wind in the corridor must have been too strong.
Angin di koridor pasti terlalu kencang.
Blow for me.
Pukulan untukku.
I went to find it.
Saya pergi untuk menemukannya.
Don't.
Jangan.
The wind outside is strong.
Angin di luar kencang.
Don't get sick.
Jangan sakit.
I went to find it.
Saya pergi untuk menemukannya.
You wait for me here.
Kamu menungguku di sini.
Thank You.
Terima kasih.
I went to find it.
Saya pergi untuk menemukannya.
Don't wait for me.
Jangan tunggu aku.
There is severe inflammation.
Terjadi peradangan parah.
The stitching looks like new.
Jahitannya tampak seperti baru.
Does the wound ever reopen?
Apakah lukanya akan terbuka kembali?
and sew again?
dan menjahit lagi?
Mrs. Guan, why are you here?
Nyonya Guan, kenapa kamu ada di sini?
Doktor Qiao,
Dokter Qiao,
I saw someone there.
Aku melihat seseorang di sana.
Then walk there.
Lalu berjalanlah ke sana.
Why did he die?
Kenapa dia mati?
He died a long time ago.
Dia sudah lama meninggal.
Miss Guan, don't be afraid.
Nona Guan, jangan takut.
He is my patient.
Dia adalah pasien saya.
He had a serious heart condition.
Dia menderita penyakit jantung yang serius.
He died suddenly.
Dia meninggal mendadak.
I didn't have time...
Saya tidak punya waktu...
Tell someone to pick up his body.
Suruh seseorang untuk mengambil tubuhnya.
You came too.
Anda datang juga.
I'm worried you'll be surprised.
Saya khawatir Anda akan terkejut.
So, I didn't tell you.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Doktor Qiao,
Dokter Qiao,
your place is really scary.
tempatmu sungguh menakutkan.
Well I'll be back first.
Baiklah aku akan kembali dulu.
Ms. Guan.
Nona Guan.
If you are afraid,
Jika Anda takut,
we change another place.
kita pindah tempat lain.
In that case,
Dalam hal itu,
where are we going
kemana kita akan pergi
I take you away to a quiet place
Aku membawamu pergi ke tempat yang tenang
in a quiet place where no one bothers us.
di tempat yang tenang di mana tidak ada yang mengganggu kita.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Talk!
Bicara!
Where do you hide things?
Di mana Anda menyembunyikan sesuatu?
I do not know
saya tidak tahu
What's this?
Apa ini?
The patient thing.
Masalah sabar.
What is a patient thing?
Apa itu sabar?
did you bring
Apakah kamu membawa
have you taken
sudahkah kamu mengambil
A little lighter!
Sedikit lebih ringan!
Luka.
Luka.
He's already injured.
Dia sudah terluka.
But what can be hidden in the wound?
Tapi apa yang bisa disembunyikan di balik luka itu?
You are lying.
Kamu berbohong.
Believe me, I will kill you?
Percayalah, aku akan membunuhmu?
Believe it or not?
Percaya atau tidak?
You searched my body?
Anda mencari tubuh saya?
You searched!
Anda mencari!
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I only prescribed medicine to him personally
Saya hanya meresepkan obat kepadanya secara pribadi
and hang water for him.
dan menggantungkan air untuknya.
I don't know his name.
Saya tidak tahu namanya.
About what you said,
Tentang apa yang kamu katakan,
i never heard
saya tidak pernah mendengarnya
Is he the head of Mumura?
Apakah dia kepala Mumura?
Saya Qiao Yufeng.
Saya Qiao Yufeng.
I have important information to supply...
Saya punya informasi penting untuk diberikan...
Qiao Yufeng.
Qiao Yufeng.
Of.
Dari.
Have you forgotten?
Sudahkah kamu lupa?
I am your informant.
Saya informan Anda.
I have given you many pointers.
Saya telah memberi Anda banyak petunjuk.
The doctor...
Dokter...
I am a doctor from the Department of Cardiology, Tokong Cian Hospital.
Saya dokter dari Bagian Kardiologi RS Tokong Cian.
I saw your poster, Wanit.
Aku melihat postermu, Wanit.
Wanli, this code name is Magpie.
Wanli, nama kode ini Magpie.
The one named Shi Yang,
Yang bernama Shi Yang,
I suddenly remembered.
Tiba-tiba aku teringat.
He happened to be my patient.
Dia kebetulan adalah pasienku.
Patient?
Sabar?
Where is he?
Dimana dia?
He is here.
Dia ada di sini.
However,
Namun,
something happened.
sesuatu telah terjadi.
He is dead.
Dia meninggal.
Are you dead?
Apakah kamu mati?
How did he die?
Bagaimana dia mati?
He came to see the doctor at my place.
Dia datang menemui dokter di tempat saya.
I want to control him.
Saya ingin mengendalikannya.
I injected him with medicine.
Saya menyuntiknya dengan obat.
There's a possibility he's overdosing.
Ada kemungkinan dia overdosis.
As a result, he
Akibatnya, dia
die suddenly.
mati mendadak.
Stupid.
Bodoh.
Where is the body?
Dimana tubuhnya?
The body is on me.
Tubuh itu ada pada saya.
You must protect the scene well.
Anda harus melindungi tempat kejadian dengan baik.
I will go now.
Aku akan pergi sekarang.
I want to check for myself.
Saya ingin memeriksanya sendiri.